## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc010/tasks/agc010_a

黒板に $ N $ 個の整数が書かれています。$ i $ 番目の整数は $ A_i $ です。

これらの数に対して、高橋君は以下の操作を繰り返します。

- 偶奇が等しい $ 2 $ つの数 $ A_i,A_j $ を一組選び、それらを黒板から消す。
- その後、二つの数の和 $ A_i+A_j $ を黒板に書く。

最終的に黒板に数が $ 1 $ つだけ残るようにできるかどうか判定して下さい。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ … $ A_N $

## 输出格式
黒板に数 $ 1 $ つだけ残るようにできるなら `YES` を、そうでないなら `NO` を出力せよ。

## 题目大意
给定一个大小为 $n$ 的可重集，每次可以选择两个奇偶性相同的两个数，将它们从集合中删去，并加入它们的和。

问最后是否能够使得集合中只有一个数。

如果可以输出 `YES`，反之输出 `NO`。

```input1
3
1 2 3
```

```output1
YES
```

```input2
5
1 2 3 4 5
```

```output2
NO
```

## 提示
### 制約

- $ 2\ ≦\ N\ ≦\ 10^5 $
- $ 1\ ≦\ A_i\ ≦\ 10^9 $
- $ A_i $ は整数

### Sample Explanation 1

以下のようにすれば、数を $ 1 $ つだけ残すことができます。 - 黒板から $ 1 $ と $ 3 $ を消し、$ 4 $ を書く。このとき、残る数は $ (2,4) $ である。 - 黒板から $ 2 $ と $ 4 $ を消し、$ 6 $ を書く。このとき、残る数は $ 6 $ だけである。

